Objeto: 
Es una entidad que tiene propiedades y metodos.

Propiedades:
La propiedad de un objeto es una variable que puede almacenar cualquier tipo de objeto. Una propiedad consta de una key y un value.La key es el nombre o referencia de la propiedad y value es su contenido.

Métodos:
Cuando la propiedad de un objeto almacena una función, entonces decimos que es un método.

Bucle for...in:
Estos bucles nos permiten iterar por las propiedades de un objeto.

Notación de puntos vs notación de corchetes:
Ambos sirven para referenciar las propiedades de un objeto. Sin embargo la notación de corchetes es la úniac que nos permite hacerlo de forma dinámica.


